Mieux
Offrons un repas à Maître Lu.
Pas besoin de se soucier des repas, n'est-ce pas ?
Non
Réciprocité
C'est la voie du gentleman.
Maître Lu, veuillez patienter un instant.
La nourriture arrivera bientôt.
Marcher
bien
Allons-y
marcher marcher marcher
Dépêche-toi!
Allons-y
Marcher
C'est tout.
Ils ne voulaient pas d'argent au départ.
Vous insistez pour inviter
Où allons-nous trouver l'argent maintenant ?
Acheter de la nourriture et des boissons pour les gens
Je suis accro ! Je suis accro !
Mes péchés, mes péchés, mes péchés
Alors, que faisons-nous maintenant ?
Je suis allé donner aux gens
Gagner de l'argent en écrivant des lettres à sa famille
Moi aussi.
Je peux encore écrire de la poésie
Je peux le faire aussi !
Moi aussi.
Mais est-il trop tard ?
je
Alors, que nous suggérez-vous de faire ?
Mei Daxia
Vous êtes tous fous ?
Essaie de profiter de moi
Mei Daxia Mei Daxia
Toutes mes excuses, Maître Mei
Que fais-tu?
Me voler en plein jour !
Emprunter
Si vous ne vous arrêtez pas, je vais agir.
Emprunt
Mon bras
J'ai le bras cassé.
Ça va ?
S'agit-il d'une arnaque à l'accident mis en scène ?
Levez-vous rapidement
Ne m'oblige pas à te gifler !
Meishan Jun apporte son aide en cas d'urgence
Je te rembourserai sans faute à l'avenir.
Lâchez mon maître
Je vais te tuer à coups de poing.
Les enfants ne devraient pas se mêler des affaires des adultes.
Je ne suis pas un enfant
Peu importe.
Laissez-moi partir
Ici, ici
rapide
Continuez votre bon travail
Je vous rembourserai certainement à l'avenir.
je ne veux pas
Mon argent !
Je vous rembourserai certainement à l'avenir.
Mon argent
Bande de voleurs !
Je vous ai tous tués.
Je vais tous vous tuer.
Mon argent !
Que se passe-t-il dehors ?
bien
Ils plaisantent.
Mon argent
Allez
Boire du thé
Thé à la menthe poivrée
Refroidissement
Veuillez venir
Est-ce que c'est assez salé ?
Vous ajoutez du sucre.
Ajouter du feu
bien
Arrêtez de manger des carottes
Dépêche-toi d'apporter du bois de chauffage.
Sœur Ying
Mei Daxia
On boira encore un peu plus tard.
La nourriture est plutôt bonne aujourd'hui !
Il y a du vin et de la viande
La viande et les légumes
Maître Lu
Fée Xin
N'ayez pas peur.
Commencez par les baguettes.
S'il te plaît
Les lapins ne sont-ils pas végétariens ?
Les lapins sont devenus des esprits
Pourquoi ne pouvons-nous pas manger de viande ?
bien
Tout le monde mange
Allez
Un pour chaque personne
Pas de combat
Merci, merci
C'est
Poulet fumé Li Ji
Les boutiques centenaires de Phoenix
Absolument délicieux
Le vieil homme dit n'importe quoi.
Vous n'en avez jamais mangé.
lutin
Comment sais-tu que je ne l'ai pas mangé ?
Où trouverais-tu l'argent pour manger ?
Pourquoi ne me le dis-tu pas ?
Cette cuisse de poulet est-elle salée ou épicée ?
Bien sûr que c'est salé.
Grand frère
Essayez-le
Voyons voir si le vieil homme a raison.
Je n'ai pas faim maintenant
Xiao An
Pouvez-vous essayer pour moi ?
Merci
Maître, mangez d'abord.
Bon observateur
Mais les cuisses de poulet sont comestibles.
Vous ne pouvez toujours pas prendre d'apprentis.
Xiao An
Tu manges ça.
Merci
Tout le monde, dépêchez-vous de manger !
Ne laissez pas les aliments refroidir.
Mangez vite !
En chemin
Merci à Maître Lu et à la Fée Xin
Sans votre aide...
Nous
J'ai bien peur qu'aucun d'eux ne puisse
Arrivé vivant à Phoenix
Vous nous avez donné deux autres tableaux.
Un tableau si précieux
Quelle gentillesse !
Nous ne pourrons peut-être pas obtenir de remboursement.
Allez, tout le monde !
Trinquons ensemble
Deux
À votre santé à tous les deux !
Respectueusement vôtre,
Venez manger, manger, manger !
Je t'ai protégé tout du long.
Pourquoi ne respectes-tu qu'eux et pas moi ?
Vous êtes une personne que nous avons embauchée.
Embauché
Alors je toucherai une commission !
J'ai beaucoup souffert en cours de route.
Je n'ai pas gagné d'argent.
Ils en ont même ajouté beaucoup plus à l'intérieur.
Pas amer, pas amer
Ajoutez du sucre au plat pour le rendre sucré.
Sweet, c'est aussi moi
Les frères de Meishan ne sont pas mariés.
Tellement désireux de gagner de l'argent
Trouver une épouse
Je suis enfant unique.
Les cadeaux de fiançailles ont été conservés.
Pensez-vous que je convienne ?
Inapproprié, inapproprié
Je n'ai pas l'intention de me marier.
et
Je n'aime pas les gens plus âgés que moi.
Ils ont atteint l'âge où ils ne sont toujours pas mariés.
Je n'ai rencontré personne qui me plaise.
C'est une coïncidence encore plus frappante.
Moi non plus.
Xiao An
Va prendre un verre avec ta sœur Ying.
Sœur Ying
Viens
Prenons un verre.
Les frères Chen Fen
J'ai toujours été curieux
Comment as-tu eu cette idée ?
Quel nom porte-malheur !
Famille Chen de Qinling
Famille Tomb Raider
Ma famille l'est depuis des générations.
C'étaient tous des pilleurs de tombes.
il y a environ trois cents ans
Le prince Li Xiang de Nanxiang est gravement malade et sur son lit de mort.
Il crut les paroles du cultivateur démoniaque.
Il s'est fait construire un grand mausolée.
Réparation d'une formation Feng Shui
Tenter de le faire cinq cents ans plus tard
Ressuscité par le Chemin des Fantômes
Une fois le mausolée achevé
Li Xiang afin de se cacher
Emplacement du tombeau
Il envoya ses gardes personnels les massacrer.
Tous les artisans qui ont construit le mausolée
Mais de façon inattendue
Sur le chemin du retour
Bloqués par une forte pluie
Ils ont pris mon village de Chenjia.
L'aide du peuple
Mais il était totalement dépravé.
Afin d'empêcher les fuites d'informations
Ensuite, il a envoyé des gens
Les habitants de notre village de Chenjia
Les massacrant tous, sans laisser aucun survivant.
Mon arrière-arrière-grand-père
Il était enfant à l'époque.
Il a échappé de justesse à la mort.
Plus tard, il s'est spécialisé dans les techniques de pillage de tombes.
Je jure de venger mon village de Chenjia
Alors pourquoi n'irais-tu pas chercher une tombe ?
Pourquoi venir à Phoenix ?
J'ai trouvé la tombe.
Cependant, les mécanismes et structures internes
Extrêmement complexe
Je ne peux pas l'ouvrir.
donc
Je suis alors venu récupérer le « Registre secret sans égal ».
Espérons qu'une solution puisse être trouvée.
Tu es très résistant(e).
Et si nous ne trouvons pas de solution cette fois-ci ?
Même si je ne trouve pas
J'ai aussi un fils.
Si mon fils est introuvable, mon petit-fils le sera aussi.
En conclusion
Je dois le déterrer.
La tombe de ce vieux salaud
Son chemin vers l'immortalité lui fut coupé.
Pourquoi avez-vous tous cette expression ?
Vous ne l'avez pas déjà entendu ?
Des questions aussi importantes
Chaque fois que je l'entends, je suis profondément ému.
Cette situation
Je veux réciter un poème.
Mangeons, toi, grand talent !
Grand talent
À l'époque où j'étais dans le comté de Wei
N'avez-vous pas dit...?
Allez-vous participer à une expédition scientifique ?
N'en parlons même pas.
Je suis allé dans la capitale.
Mais cet examen impérial
La moitié d'entre eux sont issus de sectes immortelles ou de familles aristocratiques.
40%
C'est un riche héritier qui a un lien de parenté avec quelqu'un d'autre.
Comme moi, issu d'une famille pauvre
Cependant, peu
Ce jour-là
La personne devant moi
Utiliser les techniques d'espionnage des immortels pour copier des questions
Je l'ai dénoncé
Mais ce surveillant
Au lieu de cela, ils m'ont mis à la porte.
Dans un accès de colère
J'ai ensuite quitté la capitale.
Il n'y a pas une seule personne bonne parmi les immortels.
Fairy Xin
Il ne parlait pas de toi.
Ai-je dit quelque chose de mal ?
Les membres de la secte immortelle
Un dispositif magique fut installé dans la Grande Vallée Sauvage.
Pour extraire l'énergie spirituelle de la terre
Pour la culture
Cependant, cela a détruit les lignes de ley.
La moitié de la vallée s'est effondrée.
J'étais à l'origine agent de police dans le comté.
Il a toutefois été réaffecté pour gérer les conséquences de cet événement.
Avec moi
Il y a aussi plus d'une douzaine de frères qui ont risqué leur vie l'un pour l'autre.
Mais cette énergie spirituelle était trop étrange.
Comme un brouillard toxique
percer notre corps
Peu de temps après
Tout le monde est mort
Je suis le seul
Survivants
Je suis devenu comme ça maintenant.
Une créature qui n'était ni humaine ni fantôme
Ne devrais-je pas détester ça ?
Bien que je suive la Peerless Society
Nous sommes arrivés ensemble à Beixiang
Mais mes pensées et les leurs
Ils ne sont pas identiques
Leurs idées sont trop ambitieuses.
Je ne comprends pas.
Mais quelqu'un m'a dit
Venez ici.
Vous pouvez vous procurer une épée
Un
L'épée transperça le cœur de l'immortel
Quelle est la secte immortelle qui a mis en place ce dispositif magique ?
La personne qui vous a envoyé nettoyer les dégâts
Qui est-ce déjà ?
C'est la secte du Feu Sacré qui a mis en place le dispositif magique.
J'ai été muté pour gérer les conséquences.
Il s'agissait de Song Qingsong, le magistrat du comté de Kuaizhou.
La Secte du Feu Sacré est l'une des Douze Sectes Immortelles.
Maître Yun Tuzi
Il était un maître du Royaume du Vide.
Il a maintenant 100 ans.
La bataille de Pinghu
Il a tout fait tout seul.
Des dizaines de personnes ont résisté aux démons.
Sauver les habitants d'une ville
Il a 31 disciples directs.
Ils sont tous morts en protégeant Kuozhou.
Les deux personnes restantes
Ils avaient tous les mains et les pieds cassés.
Pas différent d'une personne inutile
Disciples principaux de la secte de la Flamme Sainte
Après cette bataille
Presque tous sont morts à la guerre.
Il ne restait plus que Yun Tuzi.
Elle peut soutenir la secte
Mais il était déjà vieux.
Il doit le faire avant la date limite.
Introduire l'énergie spirituelle dans le corps
Sacrifiez la chair
Mettre en place une formation de défense de la ville
Protégez les habitants de Kuaizhou afin qu'ils bénéficient d'un climat favorable et de récoltes abondantes.
Préserver le prestige de la secte du Feu Sacré
Incassable depuis cent générations
Y a-t-il un problème avec cela ?
Même si ce que vous avez dit est vrai
Et alors ?
Ma blessure est-elle simulée ?
Mes frères morts
Est-ce un faux ?
Je ne te le refuse pas.
Je veux juste poser une question
À vos yeux, qu'est-ce que la Secte Immortelle ?
Est-il vraiment si foncièrement mauvais ?
Tu n'arrêtes pas de dire
Comment les sectes immortelles vous intercepteront et vous tueront
Comment vous persécuter
Mais avez-vous oublié ?
Ils ont combattu vaillamment les démons.
C'est la secte immortelle
Protéger des millions de personnes
C'est aussi une secte d'immortels.
Le nombre de mortels
C'est mille fois, dix mille fois plus que la Secte Immortelle.
Une bataille à Pinghu
Le nombre de morts et de blessés parmi les sectes immortelles
Presque pareil que les gens ordinaires
En temps de guerre, ce sont les sectes immortelles qui en subissent le plus gros des dégâts.
Mais maintenant, c'est sûr.
Vous dites la secte immortelle
Exploitation et persécution
Serait-ce le sang versé par les sectes immortelles ?
Ne faudrait-il pas s'en souvenir ?
Fée Xin
Ne vous fâchez pas.
Il était ivre et tenait des propos incohérents.
Ce jour-là, tu m'as posé la question
Elle peut garantir à tous les disciples des sectes immortelles
Pensent-ils tous comme moi ?
Mais maintenant
Je veux vous poser une question.
Pouvez-vous vraiment le garantir ?
Tous les êtres humains sont-ils fondamentalement bons ?
Exploiter le peuple
massacrer les mortels
Meurtre
L'humanité n'existe-t-elle pas ?
N'y a-t-il pas de gouvernement ?
Je ne comprends vraiment pas.
Pourquoi les sectes immortelles se sont-elles fait verser leur sang et se sont-elles sacrifiées ?
Dans vos bouches
Ils sont tous devenus absolument méchants.
Les membres de la Secte Immortelle ne sont pas encore allés bien loin.
Tu es sorti précipitamment
Il est facile de révéler où l'on se trouve.
Ah Sheng, où vas-tu ?
Ai-je été trop dur tout à l'heure ?
Ils avaient tous peur.
Différentes positions
Les débats étaient inévitables.
En fait, je sais
Pourquoi es-tu si en colère ?
D'une part, il s'agit de maintenir la secte immortelle
d'autre part
En réalité, vous croyez aussi secrètement...
Ils ont raison.
J'étais une fois dans le désert
J'ai vu un bateau-tour.
Un si grand navire
Pas d'eau
Outre le vol
Je ne vois rien à quoi penser
La raison pour laquelle cela apparaîtra à Beixiang
Alors, qu'ont-ils dit ?
Il existe un endroit approprié
Mais il y a assurément des choses qui ne vont pas.
Mais en fait
Il ne s'agit pas d'une secte de cultivateurs.
bons ou mauvais problèmes
Il ne s'agit pas de savoir si les humains sont bons ou mauvais.
Le savoir-faire artisanal a offert une opportunité à l'humanité.
J'en ai vu un
Peut posséder du pouvoir
L'opportunité de ne plus dépendre des autres
Kexianmen
Tout le temps
Offrir un abri à l'humanité
Naturellement, ils doivent subvenir à leurs besoins.
Par conséquent, la secte immortelle
Les humains ne sont pas autorisés à échapper au contrôle
Prenez une autre route
Vous pouvez le comprendre comme
Il s'agit d'un conflit entre les sectes immortelles et la race humaine.
Dans la lutte pour le contrôle
La voix du monde
Si vous pensez comme ça
Cela vous rassurerait-il ?
ne peut pas
Je crois que toute chose a un bien et un mal.
Le bien et le mal, le juste et l'injuste, existent assurément.
seulement
Les gens utilisent certaines choses
Pour l'embellir
Mais maintenant je
Je n'y vois toujours rien.
Je n'arrive pas à comprendre.
Je n'ai jamais compris ça depuis que j'ai commencé à apprendre.
vous dites
Ils ne nous permettent pas d'interférer dans le monde ordinaire.
Cela nous rend toujours uniques
À quoi bon développer une compétence ?
Durant mon séjour dans la vallée de Chongling
Je ne comprends tout simplement pas.
Sectes immortelles et race humaine
Pourquoi la situation a-t-elle dégénéré à ce point ?
Actualités
Je ne comprends tout simplement pas.
Exactement comme vous l'avez dit
Peut-être devrions-nous attendre et voir.
Avancez
Le temps vous donnera la réponse.
Qu'est-ce qui ne va pas
Si faible
S'agit-il d'une sorte de musique funéraire ?
Après tout, c'est un père.
Mon fils bien-aimé
Vieux infirme
Tu devrais lui faire un peu honneur.
animal de compagnie
Mais il ne sait chanter que des clichés.
S'appuyer sur un certain talent
Il passait ses journées à frimer devant son père.
toi
Quelle honte !
Comment se mettre en valeur
Développons.
Je vois
Passer toute la journée près de la lampe de l'âme
Jouer de la musique toute la journée
Même une personne sourde peut l'entendre.
Bah, quel non-sens absolu !
Arrêtez de calomnier mon frère ici.
Cigales dans le Petit Froid
Je suis aussi ton frère aîné.
Pourquoi ne me protèges-tu plus comme ça ?
Ce morceau
Serait-ce possible...?
Vous aimez aussi écouter.
Même après leur arrivée, ils ne sortent pas.
comment
Comptez-vous rester cloîtré dans votre coquille pour toujours ?
Pourquoi cette précipitation ?
Les deux enfants que j'ai arrêtés hier soir
Désobéissant
J'ai été occupé presque toute la nuit.
Ils se sont tout simplement tranché la tête.
Marcher la nuit
Vous m'avez appelé ici
Idéalement, il devrait y avoir quelque chose d'important.
Tout le monde est là ?
frère aîné
Wei Laoliu n'est pas encore arrivé.
Wei Laoliu m'a offensé en chemin.
Je l'ai tué.
Tu es tellement incroyable !
Ose le tuer
N'as-tu pas peur que ton père te blâme ?
Il m'a crevé un œil l'année dernière.
Le père a dit
S'il ose me provoquer à nouveau
Je peux le tuer
Bon, assez de bêtises.
Appelez-moi
Que s'est-il passé exactement ?
J'ai reçu un message de mon père.
L'auteur du meurtre d'Ah Gui a été retrouvé.
Cette personne se trouve à Phoenix.
Notre père nous a tous dit de partir.
Attrape-la
Ramenez-la à la grotte des Mille Yamas
Puisque le père savait où se trouvait l'autre partie...
Pourquoi ne pas tout simplement passer à l'action ?
Ils veulent que nous venions.
Ça demande trop de travail.
Oserez-vous remettre en question les ordres de votre père ?
Ce n'est jamais fini.
J'ai entendu le meurtrier
C'est une cultivatrice originaire des plaines centrales.
Quel est le niveau de culture de l'autre partie ?
Il est un cultivateur de la Fondation.
La cultivatrice dont ils parlaient
Il devrait s'agir de ma sœur aînée.
Serait-ce ce vieil homme ?
La personne que vous cherchez, ce n'est pas moi.
Un simple cultivateur d'établissement de fondation
Cela mérite également notre attention.
Tout ce tapage !
Mon père a dit dans sa lettre
Bien que le niveau de cultivation de l'adversaire fût moyen
Mais elle était accompagnée.
Maître de scène de Nascent Soul
La magie est très puissante.
Leur intelligence est également considérable.
Afin d'éviter tout accident
Notre père nous a dit de travailler ensemble.
Cultivateur de l'âme naissante
Alors je ne peux pas y aller.
Et s'ils me kidnappaient ?
Constatant ma faiblesse
Ils m'ont battu et tué à chaque tournant
Je ne peux pas y résister non plus.
Cigales dans le Petit Froid
Alors vous ne pouvez pas y aller non plus.
toi
Mon père a dit dans sa lettre
Allons-y tous
Qui a tué cette cultivatrice ?
Père
Reconnaissance de soi
bien
Puisque tel est le cas
Ne perdez pas votre temps.
Allons-y
Marcher
La cultivatrice qu'ils recherchaient
C'est ta sœur aînée
Vas-tu la sauver ?
Les six
Deux cultivateurs du Noyau d'Or et quatre cultivateurs de l'Âme Naissante
Toutes les techniques de culture sont supérieures aux vôtres et aux miennes.
Ah Sheng
Tu as besoin de moi
Y avez-vous bien réfléchi ?
Je suis né sous une mauvaise passe.
Les personnes qui me sont proches
Tout deviendra malheureux
Tu vas continuer à me suivre ?
et
Alors ferme-la.
Viens avec moi
Ils sont de retour ! Ils sont de retour !
rapide
Tenez-vous droit et soyez sincère.
bien
Fée Xin, veuillez vous asseoir.
Merci
Maître Lu
Fée Xin
Au nom des frères de la Société sans égale
Je m'excuse pour ce que j'ai dit précédemment.
Buvez ce verre de vin
Nous sommes toujours amis.
Que s'est-il passé ?
Non
Il ne s'est rien passé.
N'est-ce pas ?
Oui, oui, oui
Il ne s'est rien passé
Ouais, rien ne s'est passé.
Tout le monde s'assoit.
Allons prendre un verre
bien
Allez
D'accord, d'accord
boire
Quel est l'intérêt de simplement boire ?
Petit frère de Meishan
Laissez-moi vous chanter une chanson.
C'est une chanson folklorique de notre ville natale.
L'homme a chanté une demande en mariage.
La femme chante sa rencontre avec son amant
D'accord, d'accord
Ce n'est pas autorisé. Ce n'est pas autorisé. Ce n'est pas autorisé.
Un homme est comme une fleur à dix-huit ans.
Sœur Ying
Ayez un peu de décence.
Ne soyez pas impitoyable et ne détruisez pas les fleurs.
toi
Tu lui chantes une chanson
Si tout le reste échoue
Tu chantes pour Frère Lu
Il est plus âgé que moi
Malheureusement
Je te surveille.
Meishan Jun, ne t'enfuis pas !
arrêt
Arrête de fuir
Xiaoan Xiaoan
J'ai toujours envie de m'enfuir
Sœur Ying
Je le ferai.
Je vous propose un toast.
D'accord, d'accord
Si ça ne vous dérange pas
Je vais vous chanter quelques vers.
bien
Tu chantes en premier
Déesse sans pareille
Le bateau-tour, d'une conception exquise, s'élève dans le ciel.
Cette maison somptueuse peut accueillir des milliers de personnes.
Canons et épées, sans égal au combat !
D'accord, d'accord
Allez
Boire, boire
Ne bougez pas
aller
Marcher
Reste près de moi
Où
C'est le purgatoire.
C'est aussi l'endroit où j'ai grandi.
Attendez un instant
Considérez cela comme une faveur que je vous dois.
C'est ça.
Il fait plus frais dehors.
Tu as bu tellement d'alcool
Il faisait étouffant à l'intérieur.
Bien sûr qu'il fera chaud.
C'est toujours mieux que la ville de Xu Tuo.
Beaucoup plus frais
Cette rue s'appelle Liangqiu.
Il fera naturellement plus frais.
Quelle est l'histoire de ce nom ?
Cet endroit était à l'origine un terrain vague.
En raison du va-et-vient des marchands
J'aime me reposer et me rafraîchir ici.
Par conséquent, il s'est développé en
Voilà où nous en sommes maintenant.
Une chaîne de montagnes se dresse devant nous.
Les sommets des montagnes sont hauts
S'étendant sur des milliers de kilomètres
Il bloquait la majeure partie de la chaleur.
Donc cet endroit
Ce sera plus qu'ailleurs.
Il fait plus frais
Au fil du temps
Les gens appellent cet endroit
Rue nocturne de Liangqiu
C'est bien de vivre longtemps.
bien informé
Ceci est considéré comme un compliment.
Bien sûr
Et avant ?
Vous êtes déjà venu ici ?
J'y suis déjà venu une fois.
Mais c'est déjà le cas
Cela s'est passé il y a longtemps.
Bref, rien ne se passe ce soir.
Pourquoi ne me le dis-tu pas ?
C'est très bien.
Je t'emmènerai quelque part
Voilà.
Tu as dessiné tout ça.
Quand je suis arrivé à Phoenix avant
Je prends toujours un verre dans ce restaurant.
alors
L'essor des alcools forts
Il a ensuite peint ce tableau intitulé « Quatre séquences ».
Malheureusement
La viande n'avait pas encore été changée.
Les yeux ne peuvent pas voir les couleurs
Incapable de dessiner
Le tableau complet de la vie humaine
Quand j'apprenais à peindre
Le maître de la salle des peintures
La vie est souvent comparée à un tableau.
Les mots qu'ils utilisaient pour décrire la vie
La plupart d'entre eux sont
coloré
Ou coloré
Je ne distingue pas clairement les couleurs.
C'est pourquoi je n'ai jamais pu en peindre un seul.
Peinture complète
Mais vos peintures à l'encre
Elle a déjà atteint son apogée.
pas assez
Pas assez
Je ne veux pas seulement voir ce monde clairement
Je veux encore profiter de ce monde.
Je ne veux pas que ma vie soit comme ça.
Comme ce tableau, inachevé
J'espère qu'il y fait chaud.
Coloré
Je pense
Comme une personne ordinaire
Vivez pleinement votre vie.
Je ne veux plus être assoiffé de sang et maniaque.
Je veux connaître l'étiquette
Distinguer le bien du mal
Je veux voir
Les innombrables couleurs de ce monde
Je veux aussi avoir
Connecté à ce monde
Tous les sentiments
Même la douleur
C'est une blessure
C'est du ressentiment
C'est la tristesse
J'ai encore envie d'y goûter.
Je veux partager ce délicieux plat.
Essayez-les tous
Si ce jour arrive vraiment
Je veux le réserver.
Le restaurant le plus cher de Pékin
Savourez les mets les plus délicieux
Buvez l'alcool le plus fort
Se soûler
Dormez bien cette nuit.
Après tant d'années
Ce tableau
C'est enfin terminé.
Votre vie
Il sera progressivement achevé.
C'est
Les peintures de M. Incomplet
Vous devriez me dédommager pour ma peinture.
Capturez-les
Marcher
Ne courez pas
arrêt
Vous n'avez rien
Vous voulez me poser une question ?
En fait, il y en a beaucoup
Je pense simplement
Si vous êtes prêt à me le dire
Il parlera naturellement
Si vous n'êtes pas disposé
Demander était inutile.
Vous êtes plutôt intelligent.
Nous avons passé tellement de temps ensemble
On peut toujours en tirer des leçons.
Tu me l'as demandé ce jour-là
Ça fait mal ?
Je ne suis pas un morceau de bois ou de gravats.
Les blessures provoquent naturellement de la douleur.
Mais comparé à mon séjour dans les grottes de Thousand Yama
La souffrance
Une épée transperçant la poitrine
C'est vraiment trop insignifiant.
Serait-ce possible...?
Ce que ces gens dans la forêt ont fait
De quoi s'agit-il exactement ?
Quelle est votre relation avec moi ?
Ne courez pas
arrêt
Là
Ne courez pas, rattrapez-les
Ils s'éloignèrent.
D'ailleurs
vous dites
Pour échapper aux Cinq Châtiments
Pourquoi préféreriez-vous choisir
Cultiver en vain des arbres Jianmu pour monter au ciel
Je n'ai pas besoin de votre méthode.
La force est un poison
Une fois qu'on l'a, on ne peut plus s'en séparer.
Je pense
Ça devrait être nous
Ils voient les choses différemment, n'est-ce pas ?
Pour eux
Renaître en tant qu'humain
C'est le processus de perte de puissance.
Mais pour moi
Cela compense ma vie
Un lien important
en fait
Je ne suis pas entièrement un démon.
Ma mère est un démon.
Mais mon père
Race humaine
Humains et fantômes de guerre
Comment ont-ils pu ?
Quand ils se sont rencontrés
C'était la disparition des dieux
Quand la guerre fait rage sur terre
Ma mère est tombée amoureuse de mon père.
Pour lui
S'est enfui de sa famille
Abandonner ses responsabilités
vivre reclus dans les montagnes
Tu m'as donné naissance
Puis ta mère
Je dois t'aimer beaucoup.
J'aime aussi ton père
C'était comme ça à l'origine.
Mais malheureusement
Mon père était un espion humain.
Il s'est rapproché de ma mère
C'était pour en savoir plus
Informations sur le Guerrier Démon
Ma mère était furieuse quand elle l'a découvert.
Ils ont tué mon père et son groupe.
moi
Il a été jeté au feu.
Ce feu
J'ai failli me brûler.
Toute la peau
J'ai également changé d'apparence à cause de cela.
Vous allez enfin pouvoir bien dormir.
Après cela
J'ai commencé à errer
Je ne peux pas aller combattre les démons.
Je recherche ma mère
Les humains me considèrent également comme un ennemi.
J'étais complètement seule à ce moment-là.
Le monde est vaste
Il n'y avait pas un seul endroit qui puisse m'accueillir.
Je n'avais donc pas d'autre choix que de rester anonyme.
Pour retrouver mon père.
Que s'est-il passé ensuite ?
Plus tard, j'ai rencontré mon maître.
Vous avez toujours un maître
Son nom est Duan Xianyin
Liubo Guan vit en reclus depuis de nombreuses années.
Peu de gens la connaissent.
Elle m'a prise comme apprentie.
Apprends-moi à lire et à écrire
Pratique et culture
Plus tard
Je déambule dans le monde des humains.
En raison de ma durée de vie
Plus long que les gens ordinaires
Leur apparence est également moins sujette au vieillissement.
Je dois donc fréquemment
Changer de nom et d'identité
Je suis d'abord entré dans le palais
J'ai rencontré Su Taiyi
plus tard
En raison du retrait de l'énergie
Il emmena Su Taiyi hors du palais.
J'ai également rencontré Li Niang
La propriétaire de cette auberge Ping An
droite
Plus tard, je me suis vraiment ennuyé.
Il devint un héros chevaleresque.
J'ai parcouru le monde des arts martiaux pendant de nombreuses années.
Découvrir le monde des arts martiaux est en effet intéressant.
Il y a aussi une forte dimension humaine.
Par conséquent, l'idée d'être une personne
L'intensité augmentait de plus en plus.
Ensuite, je me suis engagé dans l'armée.
Il devint magistrat du comté
Et ensuite ?
Plus tard
Puis je t'ai rencontré.
Il a subi le châtiment du découpage lent.
Que s'est-il passé ensuite ?
Vous saurez tout.
Mais j'ai oublié.
Je ne me souviens absolument pas.
Quand j'ai rencontré Chu Ying
Assurez-vous qu'il le fasse immédiatement.
Restaurez votre mémoire
J'ai grandi dans les grottes de Thousand Yama.
esclaves
Ils vivent pire que les cochons et les chiens.
Ils sont souvent
En tant qu'outil de dépistage de drogues
Le maître des grottes des Mille Yama s'appelle Xia Xuanzi.
Il avait un visage délicat
apparence juvénile
caractère
Mais le plus vicieux
Vous auriez dû en entendre parler.
La prophétie du taoïste fou
J'en ai entendu parler
Ce monde sera anéanti.
Et ceux nés le neuvième jour du neuvième mois lunaire
Il sera le sauveur du monde.
Mais à cette époque
Trois prophéties ont été laissées derrière.
Les deux premiers sont laissés au monde.
Le troisième
Cela fut laissé à Xia Xuanzi.
Vos deux prophéties
Cela a provoqué un véritable tollé dans le monde des arts martiaux.
Tout le monde dit que vous êtes incroyablement débrouillard(e).
Capable de voir les secrets du ciel
Je suis curieux
Vous avez pu calculer jusqu'à aujourd'hui
Pourquoi t'ai-je kidnappé ?
Vous voulez savoir
Vous êtes prisonnier du Royaume du Vide depuis de nombreuses années.
Quand allons-nous percer ?
Quand deviendrai-je un dieu ?
Tu ne peux pas devenir un dieu.
Les problèmes viennent de la bouche
Maître immortel, veuillez peser vos mots.
Xia Xuanzi des Grottes des Mille Yama
Je connais tes capacités
Ce jour-là, où j'étais perdu dans mes pensées...
J'ai un jour entrevu trois secrets célestes
Les deux premiers
J'ai appris des choses sur le monde
Ce troisième point a été reporté.
Je t'attendais.
attendez-moi
Cette troisième prophétie
Cela vous concerne
Votre progéniture
Deviendra un dieu
Il est probablement devenu fou à cause du désir de devenir un dieu.
Xia Xuanzi a commencé
Avoir des enfants comme une folle
Xia Xuanzi croyait
Les dieux doivent être des hommes.
Par conséquent, utiliser la magie pour contrôler le corps de la mère
Un petit garçon est né
Abandonnez alors la mère et gardez l'enfant.
Il sera aussi à l'intérieur de nos corps
Plantation de vers Gu
Pratique pour l'autocontrôle
Cette malédiction est appelée la Malédiction du Cœur à Cœur.
Destin lié
Empathie
Même moi, je n'ai pas pu y échapper.
Il nous a ôté la vie
Connecté aux vers Gu
Il se tourmente toute la journée si les choses ne se passent pas comme il le souhaite.
Piquage à l'aiguille, rôtissage au feu, cuisson à l'huile
Je les ai tous essayés.
Il vous arrachera aussi les membres.
Repérez vos tendons
Et pourtant, il vous reste un souffle.
Pour le servir
Torture répétée
Quand même
Personne n'osa résister dans la grotte des Mille Enfers.
Encore plus ridicule est
Ses fils
Ils vivaient tous à son image.
Je ne savais pas
Vous avez été
De tels jours
Heureusement
Je me suis enfui.
J'ai traversé le désert seul.
s'est enfui vers les plaines centrales
J'ai rencontré ma sœur aînée
J'ai survécu.
Mais maintenant
Il voulait tuer ma sœur aînée.
Avant, j'avais peur de lui.
Mais je n'ai plus peur maintenant.
Qui a touché à ma sœur aînée ?
Je tuerai quiconque
Sois prudent.
De si beaux visages
S'il est détruit
N'est-ce pas dommage ?
Elle est vraiment très belle.
Si mon père ne m'avait pas ordonné de te tuer
Je n'y arrive vraiment pas.
Père
Quelle est votre relation avec Xia Xuanzi ?
Oser appeler son père par son prénom
Je crois que tu en as marre de vivre.
frère aîné
Va attraper cette fille.
Cette noix difficile à casser
Laisse-moi, ton petit frère, y goûter.
Vieux infirme
Regarder l'émission